嗨，大家好，欢迎来到周一每周同步的ipfs核心实现
2020年8月24日。我是大脑，我将成为您的房东
将要通过我们的高度优先的举措和我们的
其他计划，然后是问题和设计审查，以及所有
那个有趣的东西，所以首先要谈的是
即将发布和发布的版本，我们可以谈论一下
是的，所以龙舌兰几乎是0.7，所有功能基本上
在呃，只有一个或两个错误
在将rc放在一起之前，我们一直在与之抗衡
希望本周初意味着接下来的几天
是的，然后是jslippydp0.29呃，我们正在为
这样就包括了u8阵列支持
全面，然后我们还将包括八卦子
1v1以及已签名的出现记录，因此希望我们应该拥有
想象也许在周三
嗯js ipfs 0.50基本上会在不久之后发布
是的，它正在等待p2p版本，它将包含
呃钉扎重构，以便将钉子存储在数据存储中的速度大大提高，
很好，是的，所以下一步是固定
服务
正在进行的客户端工作仍在等待中rc
完成，我们可以继续进行工作
哦，我想曾经有过，我不知道它是否会发生
但是有一些关于赫克托的讨论可能还有一些时间要补充
集群中的api支持，但这是tbd，不要指望它
呃ed25519默认键是合并所有东西都合并了
是的，他们通过了所有测试，一切都很棒，
嗯，其中的一部分是我们上周发现了一个问题
和内联键找到的umjsipfest
像ips不能正确处理后来被修复的um
嗯，但目前在0.49.1 rc中的master和jsipfess中，所以我想
可能会在本周晚些时候降到0.50
是的，我们还必须释放，我们在执行ipfs时可能会这样做
发布，但需要处理http客户端和我们需要处理的内容
因为我们都同时切换到椭圆曲线键和
将ips的默认表示切换为以36为基数的cid
嗯，因此请确保用于处理http api中所有内容的所有代码
或至少完成了go http api，但我们需要针对这些发布
嗯，值得一起做js ipfs的补丁发布吗？
ips密钥验证是的，还因为它具有针对js的修复程序
ipfs utils会破坏pub sub，所以我们应该这样做
是的，嗯，就像您唯一一次看到pub sub break是，如果您
从源代码uh构建了您自己的版本uh浏览器节点，因为
嗯，我们完成了最后一个版本之后，所做的更改就加入了，所以
缩小版本的utils不够完善，但是，是的，我
意思是，如果削减那个版本是非常快的，我只是
嗯，只是因为像ips一样还在做一些令人讨厌的事情
尝试解决时会使事情变慢，所以这也会
帮助加快速度，就像打补丁一样
呃去删除试图获取公钥的方法
在您实际获取记录之前（如果您还没有记录的话）
由于遗留原因使事情变得不必要地缓慢，但是我们不需要
这样，所以分辨率应该更快
很酷，我将展示在匹配固定的东西之前，
你的区域不是很酷，可以继续前进
抽油机拆除我们正在拆除
是的，是的，它已在ipfs中删除或已禁用，并且ipfs little p2p默认设置
对于删除它是的，我相信就像有这样的工作
我们正在更新守护程序，因为我们运行了
um ipfs使用的一些中继，我们还将把这些um更新为
也删除secio
我们应该做的是本周我们将做两个黄金ptp版本
还是我们会尝试将它们捆绑在一起，然后一起做
我认为我们不需要做第二件事，我们只需要做那个
你的工作很好，是的，我只需要知道是否有
合并secio移除程序所需的任何其他操作或只是执行
是的，我认为我们可以做到这一点，因为
是的，我认为它可能已经被合并了
其实好吧，如果不是的话，是的，它应该是可合并的，然后
我们可以进行次要发布，以便已收到通知的人
已收到有关um讨论的通知，因此您仍然可以重新启用它，并且
如果需要的话，请带上自己的配置，但默认情况下，我们将不附带此配置
我想与椭圆曲线键有关的另一件事
嗯，虽然不是，但是um go multi-outer支持
对等ID或pid中的cid um表示为cids
因此，这意味着如果您获得具有以下内容的多重加法器：
你知道斜线p2p斜线baffy里面的东西
会起作用的，我们最终将尝试移动所有
p2p多外部分辨率，但不是
每个人在所有不同的实现中都有cid代码，所以这
需要更长的时间
好吧，继续进行ipfs防锈倡议，是的，谢谢，我们正在努力
寄望我们希望在下个星期内（可能是下两个）
几周的时间，所以涉及到很多
重构，也可以使DHT正常工作，所以这很不错
通过um和dht的uh一致性测试
内容发现确实很好用，但是发布是很棘手的，因为
沙沙作响的p2p中没有autonat的东西
实施，我注意到有几个请求请求
在那里，所以也许那些需要得到审查我
不知道有人对模仿有任何影响吗
嗯，把它们放在那东西上，我们就可以在嗯dht上发布内容
嗯，否则事情正在发展
不错，接下来是实时的p2p登录同位记录和八卦sub v 1.1
在javascript中，所以pub子界面
基本上已经准备好了，上周大部分完成了，
雅各布上周进行了广泛的审查，今天又进行了第二次审查，因此我
认为我们已经准备好将其合并
pr也正在更新实现以使用此接口
蒸汽也已经准备好并经过审查，并且完全相同
八卦，所以在八卦1.1中我们基本上要做一件事
基本上，我们对机会主义手艺有一个脆弱的考验
我将在今天晚些时候研究它，并希望
呃，如果我把它修好了，我认为它是唯一剩下的阻滞剂，这样我们就可以开始
合并并释放所有内容，除非呃
最后一刻的评论都发生了，是的，我也测试了它
在jslip hp中建议的php和js ipfs中，您基本上都在运行
在我们没有需求的情况下，使用较旧版本的global中断测试
已更新，因此我们基本上在运行uh jsp
用八卦子1.1和守门员PHP用八卦子1.0
一切都很好，这也是一个好兆头
但是用福音来测试一个不是一个很酷
但后来我在jsrpfs中进行了测试，该脚本目前使用最新的ipfs进行测试
而这个已经在使用八卦1.1和中断
测试也在正常进行，是的，我想我们
非常有信心一切都很棒
在事情的中断部分呃去下一个jsimpler
可发现性和连通性这周我没有板块，但这个
弹出的东西发生了，我会立即捡起这个，是的
下周我肯定会在那方面有更新
好吧，我认为至少果阿很多
黄金可能是0.10.3 um，我认为已经合并到wwe um中
但是我们需要最新的更改，但是我认为
至少会让我们成为八卦子
因此，如果还有进一步的延迟，那么我们可以做到这一点，但我认为我们可以
可能要等到下一个小pdp版本完成
好吧，这是高度优先的倡议移至另一项倡议的时候了
倡议um子域网关
我没有秘密没有瑞巴
嗯，没有合并公关和ipfs的um
通配符网关um，以便有一个任务
要求人们能够让您知道名为的网关
你知道我的东西点用户名点你知道
顶级域名，所以现在我们对此有支持
[音乐]
因此，据我所知，s uh v 1.5和家伙pfs的unix不会更新
呃，钉扎系统改造，嗯，我要把它合并
像明天早上，嗯，做完这个要点发布之后
js ipfs的呃，然后它就像所有的u pr一样
需要被合并已经被合并呃最后一件事就是js
嗯，我们已经介绍过的P2P版本
um dag服务
是我，我上个礼拜没有时间，所以
那里什么都没发生，下一个正在改善Web UI
公关合并的文件内容，我仍在努力中
酒吧报告原来是网站的用户界面
在某个时候有它，但是它被撕掉了，所以有很多事情需要
碰巧使它正常工作
进展事件被拒绝了，我想现在我们要把
他们回到http客户端
因此，如果不这样做，它们将使用它们，那么我们将
假的，我的意思是进步，嗯，就是这样
很酷，所以继续进行设计审查提案
有没有人建议参加自行车比赛
来吧，那真是太有趣了
好吧，嗯，阻止者，问有人阻止了um alex，如果您能
像其他库一样，有机会查看一些非js ipf文件
我们拉进去，有一堆拉取请求
真的很不错，我去度假了，我精神焕发
并准备进行审核，我将在本周大部分时间缺席，因此
我不会在我的身上做很多事情
好的
任何其他阻止者或要求
任何问题
停车场的一切都可以，是的，呃，我们有一些，我们有
好吧，简单地说，这就是我想这很有趣的事情。
一旦释放了0.7 um，就会有一些类似的东西
肯定会进入0.8 um，包括
固定服务的工作原理，还有什么其他原因呢？
列表的顶部um还悬而未决
因此，如果您想游说我喜欢的功能
现在是时候不开会了，但是结束了
下个星期
仅固定服务
好吧，如果没有更多的停车场项目，那么我们可以画
这次会议即将结束，请填写您的异步更新
嗯，让人们知道您将要从事的工作
非常感谢大家，这一直是ips核心表示形式的Wiki
于2020年8月25日星期一同步。
互联网再见